VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene4ea2e9f2c3ea452ea0f550e7dd4bbdca


#nodeName:start资格考试违纪行为处理
node008110758045822486#

#信息提取


#触发条件

e:["专业技术人员资格考试违纪行为处理","专业技术人员资格考试违纪行为的具体处理内容","专业技术人员资格考试中违纪了结果会怎样","专业技术人员资格考试违纪行为的具体办理流程是什么","如何处理专业技术人员资格考试违纪行为","专业技术人员资格考试违纪行为的处理方式是怎样的","专业技术人员资格考试违纪行为的处理方法","专业技术人员资格考试违纪行为处理上有什么规定吗","如果在专业技术人员资格考试中有违纪行为了会怎样处理","怎么处理专业技术人员资格考试违纪行为","专业技术人员资格考试违纪行为的处理结果"]

#执行操作

a:请问您要询问的是专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚、特别严重违纪行为给予的处罚？
childs:[018459530712345207,040692763528279796]

#nodeName:特别严重违纪行为给予的处罚
node018459530712345207

#信息提取


#触发条件

e:["专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚有哪些","哪些属于专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚规定","特别严重违纪行为给予的处罚","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚是什么","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚具体事项","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚形式","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚项目","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚具体指什么","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚内容是什么","什么是专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚"]

#执行操作

a:专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚：专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予其当次全部科目考试成绩无效的处理，并将其违纪违规行为记入专业技术人员资格考试诚信档案库，长期记录。请问您还要咨询专业技术人员资格考试过程中哪些属于特别严重违纪违规的行为吗？
childs:[03394679877244764]

#nodeName:严重违纪行为给予的处罚
node040692763528279796

#信息提取


#触发条件

e:["专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚规定","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚方式","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚具体指哪些","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚事项","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚内容","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚标准","哪些处罚属于专业技术人员资格考试严重违纪行为","专业技术人员资格考试严重违纪行为处罚界限","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚要求","专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚项目"]

#执行操作

a:专业技术人员资格考试严重违纪行为给予的处罚：专业技术人员资格考试严重违纪行为给予其当次全部科目考试成绩无效的处理，并将其违纪违规行为记入专业技术人员资格考试诚信档案库，记录期限为五年。请问您还要咨询专业技术人员资格考试过程中哪些属于严重违纪违规的行为吗？
childs:[008529806628483794]

#nodeName:考试过程中违纪违规行为
node008529806628483794

#信息提取


#触发条件

e:["专业技术人员资格考试过程中哪些属于严重违纪违规的行为","什么样的行为属于专业技术人员资格考试过程中的严重违纪违规","怎么判定专业技术人员资格考试过程中哪些属于严重违纪违规","专业技术人员资格考试过程中属于严重违纪违规的行为","专业技术人员资格考试过程中属于严重违纪违规的行为是什么","专业技术人员资格考试过程中哪些属于严重违纪违规指哪些行为","资格考试过程中严重违纪违规的行为","哪些行为是专业技术人员资格考试过程中严重违纪违规","如何划分专业技术人员资格考试过程中哪些是属于严重违纪违规","属于专业技术人员资格考试过程中严重违纪违规的行为有哪些","如何界定专业技术人员资格考试过程中哪些行为属于严重违纪违规"]

#执行操作

a:专业技术人员资格考试过程中属于严重违纪违规的行为：            1、抄袭、协助他人抄袭试题答案或者与考试内容相关资料的；2、互相传递试卷、答题纸、答题卡、草稿纸等的；3、持伪造证件参加考试的；4、本人离开考场后，在考试结束前，传播考试试题及答案的；5、使用禁止带入考场的通讯工具、规定以外的电子用品的；6、其他应当给予当次全部科目考试成绩无效处理的严重违纪违规行为。

#nodeName:考试过程中特别严重违纪违规
node03394679877244764

#信息提取


#触发条件

e:["专业技术人员资格考试过程中哪些属于特别严重违纪违规的行为","什么样的特别严重违纪违规专业技术人员资格考试行为","专业技术人员资格考试过程中属于特别严重违纪违规的行为是什么","专业技术人员资格考试过程中特别严重违纪违规指哪些行为","哪些行为属于专业技术人员资格考试过程中特别严重违纪违规","资格考试特别严重违纪违规的行为","怎么判定专业技术人员资格考试行为哪些是特别严重违纪违规","专业技术人员资格考试过程中特别严重违纪违规","属于专业技术人员资格考试过程中特别严重违纪违规的行为有哪些","如何划分专业技术人员资格考试过程中哪些属于特别严重违纪违规的行为","如何界定专业技术人员资格考试过程中哪些属于特别严重违纪违规的行为"]

#执行操作

a:专业技术人员资格考试过程中属于特别严重违纪违规的行为：       1、串通作弊或者参与有组织作弊的；2、代替他人或者让他人代替自己参加考试的；3、其他情节特别严重、影响恶劣的违纪违规行为。

