VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene93dc3199f2f840ee84c210a96c6cc749


#nodeName:办理流程
node09194035265953378@

#信息提取


#触发条件

e:["中外合作职业技能培训机构审批办理流程","办理流程","流程","设立流程","要经过哪些流程","审批办理流程"]

#执行操作

a:中外合作职业技能培训机构审批办理流程：                                                                                                          1.申办机构进行自评，在此基础上，向所在设区市人力资源和社会保障局或省级（行业）主管部门提交书面申办材料。                                                 2.各设区市人力资源和社会保障局或省级（行业）主管部门按照相关文件，会同学校所在县（市、区）人民政府，结合当地经济发展和产业转型需要，对申办机构进行资格和条件审查，对机构设立的可行性和必要性进行论证，形成报告。                                                                                3.省人力资源和社会保障厅在对申办机构的资格条件和申报材料的完整性、规范性进行审核后，组织专家组对申办机构进行现场评审。                                   4.对申办机构进行复核，提出复核意见并确定结果。对批准设立的申办机构进行公示，公示无异议后，作出正式批复。

#nodeName:办理材料
node05496818039690634@

#信息提取


#触发条件

e:["中外合作职业技能培训机构审批办理材料","办理材料","需要哪些材料","材料","审批办理材料","需要带哪些材料办理"]

#执行操作

a:中外合作职业技能培训机构审批办理材料：                                                                                                      （一）申办报告，内容应当主要包括：中外合作办学者、拟设立中外合作办学机构的名称、培养目标、办学规模、办学层次、办学形式、办学条件、内部管理体制、经费筹措与管理使用等；（二）合作协议，内容应当包括：合作期限、争议解决办法等；（三）资产来源、资金数额及有效证明文件，并载明产权；（四）属捐赠性质的校产须提交捐赠协议，载明捐赠人的姓名、所捐资产的数额、用途和管理办法及相关有效证明文件；（五）不低于中外合作办学者资金投入15%的启动资金到位证明。

#nodeName:start中外合作职业技能培训机构设立
node06071495663042732#

#信息提取


#触发条件

e:["中外合作职业技能培训机构设立"]

#执行操作

a:请问您咨询中外合作职业技能培训机构设立的办理条件、办理流程、办理材料？
childs:[09194035265953378,020264352681784992,05496818039690634]

#nodeName:审批的条件
node020264352681784992@

#信息提取


#触发条件

e:["中外合作职业技能培训机构审批的条件","办理条件","条件","需要哪些条件","所需条件","审批条件","设立所需的条件有哪些"]

#执行操作

a:设立中外合作职业技能培训机构，应达到以下设置标准：　　（一）具有同时培训不少于200人的办学规模；　　（二）办学场所应符合环境保护、劳动保护、安全、消防、卫生等有关规定及相关职业（工种）安全规程。建筑面积应与其办学规模相适应，一般不少于3000平方米，其中实习、实验场所一般不少于1000平方米。租用的场所其租赁期限不少于3年；　　（三）实习、实验设施和设备应满足教学和技能训练需要，有充足的实习工位，主要设备应达到国际先进水平。具有不少于5000册的图书资料和必要的阅览场所，并配备电子阅览设备；　　（四）投入的办学资金，应当与办学层次和规模相适应，且固定资产50万元以上，注册资金50万元以上，并具有稳定的经费来源；　　（五）校长或主要行政负责人应具有中华人民共和国国籍，在中国境内定居，热爱祖国、品行良好，具备大学本科及以上学历或者高级专业技术职务任职资格、高级以上国家职业资格；　　（六）专兼职教师队伍与专业设置、办学规模相适应，专职教师人数一般不少于教师人数的1/3。每个教学班按专业应当分别配备专业理论课教师和生产实习指导教师，其中理论教师应具有与其教学岗位相适应的教师上岗资格条件，实习指导教师应具备高级及以上职业资格或中级及以上相关专业技术职务任职资格，并具有相应的教师上岗资格。但是，聘任的专兼职外籍教师和外籍管理人员，应当具备《中外合作办学条例》第二十七条规定的条件。

