VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:sceneb65b860b60d14e5da78f4325d7bcd1ce


#nodeName:start事业单位公开招聘违纪违规行为
node05032966409853357#

#信息提取


#触发条件

e:["事业单位公开招聘应聘人员违纪违规行为处理","事业单位应聘人员违纪违规行为处理","应聘人员违纪违规行为处理","事业单位公开招聘应聘人员违纪违规行为怎么处理","应聘人员违规行为处理","应聘人员违纪行为处理","违规行为处理","事业单位招聘应聘人员违纪违规行为处理","违纪行为的处理","违纪违规行为处理","招聘应聘人员违纪违规行为处理"]

#执行操作

a:请问您要咨询的是事业单位公开招聘考试中严重违纪的情形及处理还是特别严重违纪的情形及处理？
childs:[06836774186534536,08981741444959297]

#nodeName:事业单位招聘严重违纪情形及处理
node06836774186534536

#信息提取


#触发条件

e:["事业单位公开招聘考试中严重违纪的情形及处理","事业单位公开招聘考试中严重违纪有哪些情形","严重违纪的情形及处理","招聘考试中严重违纪的情形及处理","事业单位招聘考试中严重违纪有哪些情形","事业单位公开招聘考试中严重违纪的处理","事业单位招聘考试中严重违纪的情形","考试中严重违纪的情形及处理","事业单位公开招聘考试中严重违纪怎么处理","事业单位公开招聘考试中严重违纪的情形","事业单位招聘考试中严重违纪的处理"]

#执行操作

a:应聘人员在考试过程中有下列严重违纪违规行为之一的，给予其当次全部科目考试成绩无效的处理，并将其违纪违规行为记入事业单位公开招聘应聘人员诚信档案库，记录期限为五年：（一）抄袭、协助他人抄袭的；                           （二）互相传递试卷、答题纸、答题卡、草稿纸等的；（三）持伪造证件参加考试的；                           （四）使用禁止带入考场的通讯工具、规定以外的电子用品的；                                               （五）本人离开考场后，在本场考试结束前，传播考试试题及答案的；                                           （六）其他应当给予当次全部科目考试成绩无效处理并记入事业单位公开招聘应聘人员诚信档案库的严重违纪违规行为。
childs:[08981741444959297]

#nodeName:事业单位招聘特别严重违纪情形
node08981741444959297

#信息提取


#触发条件

e:["事业单位公开招聘考试中特别严重违纪的情形及处理","事业单位招聘考试中特别严重违纪的情形","特别严重违纪的情形","考试中特别严重违纪的情形及处理","特别严重违纪行为给予的处罚","事业单位公开招聘考试中违纪的处理","特别严重违纪的情形及处理","事业单位招聘考试中特别严重违纪的情形及处理","事业单位公开招聘考试中违纪的情形","事业单位招聘考试中特别严重违纪的处理","招聘考试中特别严重违纪的情形及处理","专业技术人员资格考试特别严重违纪行为给予的处罚","违纪的情形及处理","专业技术人员资格考试过程中哪些属于特别严重违纪违规的"]

#执行操作

a:应聘人员有下列特别严重违纪违规行为之一的，给予其当次全部科目考试成绩无效的处理，并将其违纪违规行为记入事业单位公开招聘应聘人员诚信档案库，长期记录：（一）串通作弊或者参与有组织作弊的；（二）代替他人或者让他人代替自己参加考试的；                   （三）其他应当给予当次全部科目考试成绩无效处理并记入事业单位公开招聘应聘人员诚信档案库的特别严重的违纪违规行为。
childs:[06836774186534536]

