VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scenee587e8b05a5c450f9be3821aa1895b37


#nodeName:start博士后科研工作站申报
node06220418739346658#

#信息提取


#触发条件

e:["博士后科研工作站申报","博士后科研工作站申报工作是怎样的","博士后科研工作站的申报事项有哪些","如何办理博士后科研工作站申报","博士后科研工作站的申报如何办理","怎么申报博士后科研工作站","关于博士后科研工作站申报项目是怎样的","博士后科研工作站申报的条件是什么","博士后科研工作站申报的政策要求是什么","博士后科研工作站申报方面有什么样的规定","怎么符合博士后科研工作站申报"]

#执行操作

a:请问您是要问博士后科研工作站的申报条件还是申报程序？
childs:[0414301567094846,05587356243588857]

#nodeName:博士后科研工作站申报条件
node0414301567094846

#信息提取


#触发条件

e:["博士后科研工作站申报条件","博士后科研工作站申报条件内容","博士后科研工作站申报条件要求","什么样的条件可以申报博士后科研工作","博士后科研工作站申报条件有哪些","满足哪些条件可以申报博士后科研工作站","博士后科研工作站申报的要求","具体申报博士后科研工作站的条件有哪些","有哪些申报博士后科研工作站的条件","关于博士后科研工作站申报条件规定","具体申报博士后科研工作站的条件是什么"]

#执行操作

a: 各类企业、从事科学研究和技术开发的事业单位等申请设立博士后科研工作站，应当具备以下基本条件并符合至少一项推荐条件：（一）基本条件 1.具备独立法人资格，经营或运行状况良好。 2.具有一定规模，并具有专门的研究与开发机构。 3.拥有高水平的研究队伍，具有创新理论和创新技术的博士后科研项目。 4.能为博士后人员提供较好的科研条件和必要的生活条件。（二）推荐条件 1.建有国家实验室、国家工程研究中心、国家工程实验室、国家工程技术研究中心、国家企业技术中心、国家临床医学研究中心、国家科技资源共享服务平台、国家高端智库等国家科研创新平台。 2.省级以上制造业创新中心、技术创新示范企业、高新技术企业、知识产权示范企业。 3.近五年荣获省部级以上科技奖励或承担省部级以上重点研发计划、重大科研项目。 4.新一代信息技术、人工智能、新材料、生物医药等战略性新兴产业中具有较高成长性的科技型企业，科技型企业家或从海外引进的高层次人才创办的企业，且近三年企业研发投入占年销售收入比例较高。 5.获得国家监管机构、行业协会较高评级或企业资质，整体技术水平或重点科研领域在同行业居于领先地位，具有行业示范性和带动性作用。 6.能够充分体现军民融合发展战略，在相关技术领域具有国内先进水平的企事业单位。 7.承担重要社会服务功能，具有较强科研创新能力的高端新型科研组织或省部级以上直属科研文化单位。 8.建有省级博士后创新实践基地且已有联合培养博士后研究人员出站。 9.省级以上高新技术开发区、经济技术开发区和留学人员创业园区等（须有三家以上符合申报条件的园区内单位同时申请设立园区分站）。
childs:[05587356243588857]

#nodeName:博士后科研工作站的申报程序
node05587356243588857

#信息提取


#触发条件

e:["博士后科研工作站的申报程序","博士后科研工作站的申报流程","博士后科研工作站的申报流程是什么","申报博士后科研工作站的办理程序","博士后科研工作站的申报程序具体事项","博士后科研工作站的申报程序有哪些","博士后科研工作站的申报具体程序","申报博士后科研工作站的程序指什么","申报博士后科研工作站的程序办理","博士后科研工作站的申报程序是什么","申报博士后科研工作站的程序"]

#执行操作

a:博士后科研工作站的申报程序：新设站工作采取有关单位自主申报，各地区、各部门择优限额推荐，全国博士后管理委员会组织专家评议的方式开展。   （一）申报单位按照要求填写《新设博士后科研工作站申报表》（以下简称“《申报表》”），于规定时间内将纸质申报材料一式两份报送至省人社厅博士后管理部门。申报材料涉密的单位需提交纸质申报材料一式七份。                         （二）经省人社厅同意推荐后，被推荐的申报单位须于规定时间登录中国博士后网（www.chinapostdoctor.org.cn）首页，进入“申请设立博士后科研工作站”专项入口，按照网上申报须知的要求，完成网上申报工作。                           （三）全国博士后管理委员会组织有关专家，对申报材料进行评议并批准后，下发设站通知。
childs:[0414301567094846]

