VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene5703e57952da458f9c2c12e7eeec5f55


#nodeName:建设要求
node09775860649020647@

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地建设项目的建设要求","建设国家级高技能人才培训基地项目需求有哪些","建设要求","建设国家级高技能人才培训基地建设项目有什么要求","建设条件","建设国家级高技能人才培训基地项目需要满足什么要求","建设国家级高技能人才培训基地项目"]

#执行操作

a:建设国家级高技能人才培训基地项目条件要求：一是“十三五”期间新增国家级高技能人才培训基地，应主要从省级高技能人才培训基地和世界技能大赛集训基地中遴选。二是继续对已确定为国家级高技能人才培训基地的项目单位给予支持，重点选择管理规范、资金使用安全、培训能力强、高技能人才培养成效显著的项目单位,支持其提升培训能力。

#nodeName:主要功能
node08778371310060409@

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地的主要功能","主要用途","主要功能","主要作用"]

#执行操作

a:国家级高技能人才培训基地的主要功能是面向社会各类在职职工、在校后备技能人才及其他有技能提升愿望的劳动者开展技能研修、技能提升培训活动，使之达到高级工、技师或高级技师水平。同时，培训基地还承担高技能人才考核与评价、职业技能竞赛、高技能培训或研修课程开发、高技能成果交流展示等任务。

#nodeName:建设期限
node08851545161621439@

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地建设项目的建设期限","国家级高技能人才培训基地建设项目获批后，建设期限是多久","实施期限","建设期限"]

#执行操作

a:国家级高技能人才培训基地建设项目获批后，建设期限为2年。

#nodeName:申办材料
node05265278052136064@

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地建设项目的申办材料","带什么东西办理","申报材料","需要携带什么材料","办理材料","申办材料"]

#执行操作

a:国家级高技能人才培训基地建设项目的办理材料：符合申报条件且有申办意愿的企事业单位填写国家级高技能人才培训基地建设项目申报表和实施方案，并提供建设单位场地设施、主要业绩、师资队伍、获得荣誉、培训能力、校企合作等方面的相关佐证材料。

#nodeName:国家级高技能人才培训基地
node06853599949500437#

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地建设项目申报","申报国家级高技能人才培训基地建设项目","国家级高技能人才培训基地建设项目","什么是国家级高技能人才培训基地建设项目","申请国家级高技能人才培训基地建设项目","国家级高技能人才培训基地建设项目申报分为哪些","国家级高技能人才培训基地建设项目怎么申报","国家级高技能人才培训基地","国家级高技能人才培训基地建设项目申报有哪些"]

#执行操作

a:请问您咨询国家级高技能人才培训基地建设项目申报的主要功能、实施期限、办理条件、办理流程还是办理材料？
childs:[08778371310060409,09540762045208129,08851545161621439,08967794901174517,05265278052136064,09775860649020647]

#nodeName:申办流程
node08967794901174517@

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地建设项目申办流程","办理流程","申请国家级高技能人才培训基地建设项目的流程","申请流程","申办流程"]

#执行操作

a:国家级高技能人才培训基地建设项目办理流程:符合申报条件且有申办意愿的企事业单位填写国家级高技能人才培训基地建设项目申报表和实施方案，向所在地（县级、市级）人社行政部门提出申办国家级高技能人才培训基地申请，市级人社部门会同财政部门审核市级受理和县级推荐的申报材料，经专家评选后按推荐指标上报省人社行政部门、财政部门，省级人社部门会同省级财政部门组织专家进行评审确定公示入围名单，经公示后发文确定人选，并分别报人社部、财政部备案。

#nodeName:申办条件
node09540762045208129@

#信息提取


#触发条件

e:["国家级高技能人才培训基地建设的申办条件","申请条件","国家级高技能人才培训基地建设项目分为什么","申办条件","申办国家级高技能人才培训基地建设的条件"]

#执行操作

a:申办国家级高技能人才培训基地申办条件：①要具有较强的管理能力和高效的组织管理体系。单位机构设置合理，部门职能和教职工岗位职责明确；已建立规范的培训管理、财务管理、资产管理、风险管理等制度；遵守国家有关法律法规，未发生违规违纪事件。②培训场所和设施设备符合国家建设和安全标准。能满足年培训1000名以上高技能人才的需要；具有与3-5个经济发展急需、紧缺高技能人才培训特色专业（职业、工种）相匹实训装备；面向企业、学校和社会开展职业技能培训，年培训规模不少于3000人，其中高级工以上培训占20%以上。③建立了完善的师资培养机制。有科学合理的师资培养规划和实施方案，重视专业带头人和骨干教师队伍建设；有满足培训需要的稳定的专、兼职教师队伍，师生比为1:16-1:20；高级实习指导教师和具有高级技师职业资格的教师占实训教师总数的45%以上。④与5家以上大、中型企业建立了稳定的校企合作关系。有5个以上专业与合作企业共同研究确定专业建设、课程设置、培养计划、师资建设、研发课题和培训实习方案，并与合作企业共建了培训实习基地，聘请企业高级技师、技师和专业技术人员担任指导教师。

