VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene008b7af31ab04e87b3dc7d432a94b40a


#nodeName:start新型学徒制培训实施要求
node039778225158983793#

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训实施要求","新型学徒制培训实施要求有哪些","新型学徒制培训实施条件"]

#执行操作

a:请问您咨询的是新型学徒制培训的培训组班要求、方案制定要求、课程设置要求、师资安排要求、培训学制要求、培训资料要求还是全部要求？
childs:[08349318977101321,03348212752318074,067561609757508,025628922528299625,0734315318037946,09995460945518324,07851666113953246]

#nodeName:师资安排
node08349318977101321@

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训师资安排实施要求","培训师资","师资安排要求","培训师资实施要求"]

#执行操作

a:师资安排。企业应选拔优秀高技能人才担任学徒的企业导师，1名企业导师带徒人数一般不超过6名。企业导师要着重指导学徒进行岗位技能操作训练，帮助学徒逐步掌握并不断提升技能水平和职业素养，使之能够达到职业技能标准和岗位要求，具备从事相应技能岗位工作的能力。培训机构应安排专人负责学徒班组管理，为学徒安排具备相应专业知识和操作技能水平的指导教师，负责承担学徒的学校教学任务，强化理论知识学习和职业素质培育，做好与企业实践技能的衔接。

#nodeName:培训组班
node03348212752318074@

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训培训班组实施要求","培训班组要求","培训班组实施要求","培训班组"]

#执行操作

a:新型学徒制培训组班实施要求：企业新型学徒制培训组班可根据实际情况灵活掌握：大型企业可以单独组班；同类中小企业可由行业、企业协会组织联合成班；工业集中区的小、微企业可由所在地县（市、区）人力资源社会保障部门牵头组织联合成班。每个班的学徒一般不超过50人。

#nodeName:课程设置
node067561609757508@

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训课程设置实施要求","课程设置要求","培训课程","培训课程实施要求"]

#执行操作

a:课程设置。培训课程基于专业知识、操作技能、职业素养、工匠精神、法律常识、安全生产规范等方面内容设置。其中，新招用人员培训课程应涵盖以上全部内容，转岗人员培训课程以专业知识、操作技能、法律常识、安全生产规范等方面内容为主。课程开发步骤一般包括确定培训任务、构建课程体系、制定课程标准等。课程类型一般分为通用素质课程、专业基础课程和操作技能课程等三类。有条件的地区和单位可采用线上、线下相结合的方式实施培训和考核，应用“互联网+”设置线上课程，开发手机APP、微课、职业培训包等，线上课程课时数原则上不超过理论课总课时数的40%。

#nodeName:培训学制
node025628922528299625@

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训培训学制实施要求","培训学制","培训学制实施要求","培训学制要求"]

#执行操作

a:培训学制。承担学徒培训任务的培训机构，要结合企业生产和学徒工作生活实际，采取弹性学制，实行学分制管理。在技工院校参加培训的学徒累计学分达到《江苏省技工院校学分制和弹性学制管理规定》要求的，可获得技工院校毕业证书。鼓励和支持学徒利用业余时间分阶段完成学业。要建立和完善适合弹性学制和学分制的教学质量评价体系和考核制度。

#nodeName:方案制定
node0734315318037946@

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训方案制定实施要求","培训方案","方案制定要求","培训方案实施要求"]

#执行操作

a:方案制定。企业与培训机构联合制定培训方案、构建课程体系、开发培训教材，确定培训总课时、课程课时、培养导师（教师）、课程成绩评定办法等。培训课时原则上以400课时/年为基准确定，实践类课程课时数一般不低于总课时数的60%。16个课时计算为1学分。课程成绩评定办法依据课程类型分类制定，实行百分制或等级制。

#nodeName:培训资料
node09995460945518324@

#信息提取


#触发条件

e:["新型学徒制培训培训资料实施要求","培训资料","培训资料要求","培训资料实施要求"]

#执行操作

a:培训资料。企业和培训机构要将培训组织和管理资料妥善保管，以备查验。培训组织资料包括培训教案、培训授课日志、学徒日志、课程试卷等；培训管理资料主要包括培训台账（详见附件5）、培训方案、培训日常检查记录、培训进度检查记录、培训满意度调查表、企校沟通会议纪要等。

#nodeName:全部要求
node07851666113953246@

#信息提取


#触发条件

e:["全部要求","所有要求"]

#执行操作

a:新型学徒制培训实施要求                                                                                                                             1．培训组班。企业新型学徒制培训组班可根据实际情况灵活掌握：大型企业可以单独组班；同类中小企业可由行业、企业协会组织联合成班；工业集中区的小、微企业可由所在地县（市、区）人力资源社会保障部门牵头组织联合成班。每个班的学徒一般不超过50人。2．方案制定。企业与培训机构联合制定培训方案、构建课程体系、开发培训教材，确定培训总课时、课程课时、培养导师（教师）、课程成绩评定办法等。培训课时原则上以400课时/年为基准确定，实践类课程课时数一般不低于总课时数的60%。16个课时计算为1学分。课程成绩评定办法依据课程类型分类制定，实行百分制或等级制。3．课程设置。培训课程基于专业知识、操作技能、职业素养、工匠精神、法律常识、安全生产规范等方面内容设置。其中，新招用人员培训课程应涵盖以上全部内容，转岗人员培训课程以专业知识、操作技能、法律常识、安全生产规范等方面内容为主。课程开发步骤一般包括确定培训任务、构建课程体系、制定课程标准等。课程类型一般分为通用素质课程、专业基础课程和操作技能课程等三类。有条件的地区和单位可采用线上、线下相结合的方式实施培训和考核，应用“互联网+”设置线上课程，开发手机APP、微课、职业培训包等，线上课程课时数原则上不超过理论课总课时数的40%。4．师资安排。企业应选拔优秀高技能人才担任学徒的企业导师，1名企业导师带徒人数一般不超过6名。企业导师要着重指导学徒进行岗位技能操作训练，帮助学徒逐步掌握并不断提升技能水平和职业素养，使之能够达到职业技能标准和岗位要求，具备从事相应技能岗位工作的能力。培训机构应安排专人负责学徒班组管理，为学徒安排具备相应专业知识和操作技能水平的指导教师，负责承担学徒的学校教学任务，强化理论知识学习和职业素质培育，做好与企业实践技能的衔接。5．培训学制。承担学徒培训任务的培训机构，要结合企业生产和学徒工作生活实际，采取弹性学制，实行学分制管理。在技工院校参加培训的学徒累计学分达到《江苏省技工院校学分制和弹性学制管理规定》要求的，可获得技工院校毕业证书。鼓励和支持学徒利用业余时间分阶段完成学业。要建立和完善适合弹性学制和学分制的教学质量评价体系和考核制度。6．培训资料。企业和培训机构要将培训组织和管理资料妥善保管，以备查验。培训组织资料包括培训教案、培训授课日志、学徒日志、课程试卷等；培训管理资料主要包括培训台账（详见附件5）、培训方案、培训日常检查记录、培训进度检查记录、培训满意度调查表、企校沟通会议纪要等。

