VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene878f93b136314f36ad846247b1823796


#nodeName:工勤人员不受岗位限制聘用奖项
node07265581659662108

#信息提取


#触发条件

e:["机关事业单位工勤人员获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","工勤人员获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","聘用的技能竞赛奖项","获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","事业单位工勤人员不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","事业单位不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","技能竞赛奖项","不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","事业单位工勤人员获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","事业单位获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项","机关事业工勤人员获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项"]

#执行操作

a:机关事业单位工勤人员获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项：                          经人社部门组织的技能竞赛，在省级综合技能竞赛获二等奖以上、省级非综合技能竞赛获前六名，参加省辖市综合技能竞赛一等奖、非综合技能竞赛第一名而晋升的技师、高级技师的聘用，可不受岗位设置限制。
childs:[0019688414647552666,06866029358165071]

#nodeName:start机关事业单位工勤人员等级晋升
node06919587078182952#

#信息提取


#触发条件

e:["机关事业单位工勤人员技能竞赛获奖选手等级晋升","机关事业工勤人员技能竞赛获奖选手等级晋升","工勤人员技能竞赛获奖选手等级晋升","事业单位工勤人员技能竞赛获奖选手等级晋升","事业单位工勤人员技能获奖选手等级晋升","机关事业单位工勤人员技能获奖选手等级晋升","事业单位人员技能竞赛获奖选手等级晋升","机关事业人员技能竞赛获奖选手等级晋升","技能竞赛获奖选手等级晋升","技能竞赛选手等级晋升","机关事业单位技能竞赛获奖选手等级晋升"]

#执行操作

a:请问您要咨询机关事业单位工勤人员技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料、参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形、还是获得可不受岗位设置限制聘用的技能竞赛奖项？
childs:[0019688414647552666,06866029358165071,07265581659662108]

#nodeName:工勤人员技能竞赛晋升的材料
node0019688414647552666

#信息提取


#触发条件

e:["机关事业单位工勤人员技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","办理技术等级晋升的材料","办理晋升的材料","事业单位技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","工勤人员技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","机关事业单位技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","事业单位工勤人员技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","机关单位工勤人员技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","技术等级晋升的材料","技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料","工勤人员技能竞赛获奖等级晋升的材料"]

#执行操作

a:机关事业单位工勤人员技能竞赛获奖办理技术等级晋升的材料包括：1、江苏省机关事业单位工勤技能岗位参赛选手晋级信息表；2、全省机关事业单位工勤人员技能竞赛参赛选手审批表；3、组织技能竞赛的文件通知；4、技能竞赛获奖情况的决定；5、获奖人员晋升技术等级的函；6、原机关事业单位技术等级证书复印件；7、2寸照片（电子）。
childs:[06866029358165071,07265581659662108]

#nodeName:工勤人员可破格晋升获奖情形
node06866029358165071

#信息提取


#触发条件

e:["机关事业单位工勤人员参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","机关事业工勤人员参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","参加技能竞赛破格晋升技术等级的获奖情形","事业单位工勤人员参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","破格晋升技术等级的获奖情形","事业单位人员参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","机关事业单位参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","事业单位参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形","机关事业单位参加技能竞赛可破格晋升的获奖情形","工勤人员参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形"]

#执行操作

a:机关事业单位工勤人员参加技能竞赛可破格晋升技术等级的获奖情形包括： 江苏省人力资源社会保障厅主办的全省机关事业单位工勤人员综合性技能大赛；人社部门协同行业部门组织的技能竞赛；省人社部门备案的省辖市人社部门组织的技能竞赛。
childs:[0019688414647552666,07265581659662108]

