VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene0c57271d07774345aff5310a4c89b23d


#nodeName:start江苏省技能大奖评选表彰申报
node09002382048246576#

#信息提取


#触发条件

e:["江苏省技能大奖评选表彰申报","省级技能大奖表彰要申报吗","申报江苏省技能大奖评选表彰","技能大奖评选表彰","省级技能大奖评选表彰","省级技能大奖表彰申报","江苏省技能大奖评选表彰"]

#执行操作

a:请问您咨询江苏省技能大奖评选表彰的申报条件、申报流程还是申报材料？
childs:[09986187913345672,05765049445173893,0708577259672029]

#nodeName:江苏省技能大奖评选表彰申报条件
node09986187913345672@

#信息提取


#触发条件

e:["江苏省技能大奖评选表彰申报条件","有什么要求","申报江苏省技能大奖评选表彰条件是什么","申报条件","申请江苏省技能大奖评选表彰的条件","申请条件","申请要求"]

#执行操作

a:江苏省技能大奖评选表彰申报条件：凡我省境内生产服务岗位一线工作的技能劳动者，从事本职业（工种）5年以上，具有良好的职业道德和工匠精神，技师及以上职业资格（技能等级或中级及以上专业技术资格）或技术技能水平在国内本职业（工种）中处于领先地位，且近5年取得以下业绩之一者可参加江苏工匠的评选：1．拥有绝招绝技绝活，技术技能处于本省、本行业顶尖水平，且有较高社会影响力和知名度的；2．在技术革新、技术改造等方面解决重大技术难题，总结出独特的操作工艺和操作方法，取得显著的经济效益或社会效益的；3．善于运用个人技能技艺带领工作团队解决疑难杂症，并在带徒传艺方面作出突出贡献的；4．获世界技能大赛前五名，或国家一类竞赛前三名，或省级一类竞赛第一名成绩的。在国家和省重点工程、重大项目中做出突出贡献，或有重大技术发明创造或重大技术革新，受到国家和省表彰奖励的，同等条件下优先入选。江苏大工匠从评选产生的江苏工匠中择优评选产生，重点向技术技能水平特别高超，工作业绩特别突出的我省境内生产服务岗位一线技能劳动者倾斜。

#nodeName:江苏省技能大奖评选表彰申报流程
node0708577259672029@

#信息提取


#触发条件

e:["江苏省技能大奖评选表彰申报流程","如何申请","申报流程","江苏省技能大奖评选表彰该如何申请","申请流程"]

#执行操作

a:江苏省技能大奖评选表彰申报流程：基层申报、市级（部门）初评、省级评审、实地考察、社会公示、审批命名。

#nodeName:江苏省技能大奖评选表彰申报材料
node05765049445173893@

#信息提取


#触发条件

e:["江苏省技能大奖评选表彰的申报材料","带什么东西去申请","申报材料","申请材料","携带材料","需要带什么材料"]

#执行操作

a:江苏省技能大奖评选表彰的申报材料：主要包括申报表、候选人事迹材料，以及相关证明材料，包括：1．候选人职业资格证书复印件，复印件要包含照片页、职业资格等级页、职业工种页。2．候选人主要技术成果证明材料。3．候选人所获市以上荣誉称号的复印件或旁证材料。4．候选人从事本生产一线岗位工作年限的单位证明。

