VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene89c4d1e80de343db995e515d874e3176


#nodeName:start省博士后创新实践基地申报
node05510815684824688#

#信息提取


#触发条件

e:["省博士后创新实践基地申报","省博士后创新实践基地申请","省博士后创新实践基地申报相关做个","省博士后创新实践基地申报分类","省博士后创新实践基地申报的相关事项","有关省博士后创新实践基地","省博士后实践基地","创新实践基地申报","省博士后创新实践基地","省博士后创新实践基地申报项目","实践基地申报"]

#执行操作

a:请问您是要询问省博士后创新实践基地的申报条件还是申报程序？
childs:[05133165463976743,06824540000340429]

#nodeName:省基地的申报程序
node05133165463976743

#信息提取


#触发条件

e:["省博士后创新实践基地的申报程序","省博士后创新实践基地的申报程序有哪些","省博士后创新实践基地的申报流程","省博士后创新实践基地的申报程序办理","省博士后创新实践基地的申报步骤","省博士后创新实践基地的办理流程","省博士后创新实践基地的申报程序是怎样的","省博士后创新实践基地的申报程序是什么","省博士后创新实践基地的申报程序具体流程","省博士后创新实践基地有哪些申报程序","省博士后创新实践基地具体的申报程序内容"]

#执行操作

a:省博士后创新实践基地的申报程序：                       本次省创新基地申报工作采取有关单位自主申报，各地区、各部门择优推荐，省人力资源社会保障厅组织专家评议的方式开展。（一）申请设立省创新基地单位按照要求填写《新设江苏省博士后创新实践基地申报表》(根据当年申报表申报)，并按隶属关系向所在设区市人力资源和社会保障局、省直管县（市）人力资源和社会保障局或省有关部门申报。（二）设区市人力资源和社会保障局、省有关部门审核后，择优确定推荐上报单位，并对推荐上报单位排序后按要求向我厅报送有关申报材料。（三）经有关设区市人力资源和社会保障局、省有关部门同意推荐后，被推荐的申报单位须在规定时间内登录江苏省人才信息港网站（www.jsrcxxg.com）首页，依次进入“业务办理”“法人业务”“江苏省博士后创新实践基地新设站申报”专项入口，按照网上申报须知的要求，完成网上申报工作。（四）中央驻苏单位的申报材料直接报送我厅。
childs:[06824540000340429]

#nodeName:基地的申报条件
node06824540000340429

#信息提取


#触发条件

e:["省博士后创新实践基地的申报条件","省博士后创新实践基地的办理条件","省博士后创新实践基地的申报条件是什么","关于省博士后创新实践基地的申报条件","省博士后创新实践基地的申报条件有哪些内容","省博士后创新实践基地的申报条件要求是怎样的","省博士后创新实践基地的申报条件有什么规定","什么是省博士后创新实践基地的申报条件","哪些属于省博士后创新实践基地的申报条件","省博士后创新实践基地的申报条件具体指什么","省博士后创新实践基地的申报条件是怎样的"]

#执行操作

a:各类企业、从事科学研究和技术开发的事业单位等申请设立省创新基地，应当具备以下基本条件并符合至少一项推荐条件：（一）基本条件1.具备独立法人资格，经营或运行状况良好。2.具有一定规模，并具有专门的研究与开发机构。3.拥有高水平的研究队伍，具有创新理论和创新技术的博士后科研项目。4.能为博士后人员提供较好的科研条件和必要的生活条件。（二）推荐条件1.建有省级以上企业工程技术研究中心、工程中心、企业技术中心、国家实验室、国家工程研究中心、国家工程实验室、国家工程技术研究中心、国家企业技术中心、国家临床医学研究中心、国家科技资源共享服务平台、国家高端智库等国家科研创新平台。2.建有省级以上制造业创新中心、技术创新示范企业、高新技术企业、知识产权示范企业。3.近五年荣获省部级以上科技奖励或承担省部级以上重点研发计划、重大科研项目。4.新一代信息技术、人工智能、新材料、生物医药等战略性新兴产业中具有较高成长性的科技型企业，科技型企业家或从海外引进的高层次人才创办的企业，且近三年企业研发投入占年销售收入比例较高。5.区域性单位申报省创新基地，必须能组织辖区内3家以上高新技术企事业单位同时申请设立基地分站。
childs:[05133165463976743]

