VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene516f21e4ff3a4b84bc44ae9a9d1eec29


#nodeName:start省示范博士后科研工作站申报
node08129764413724545#

#信息提取


#触发条件

e:["省示范博士后科研工作站申报","省示范博士后科研工作站办理是怎样的","省示范博士后科研工作站申报流程怎样的","省示范博士后科研工作站申报事项有哪些","省示范博士后科研工作站申报怎么办理","省示范博士后科研工作站申报的相关政策","省示范博士后科研工作站的申报具体内容是什么","省示范博士后科研工作站申报方法是什么","省示范博士后科研工作站申报要求是什么","怎么进行省示范博士后科研工作站申报工作","关于省示范博士后科研工作站申报方式是什么"]

#执行操作

a:请问您要问的是省示范博士后科研工作站申报的推荐范围还是工作站申报的推荐条件？
childs:[026266287292231216,08499561488318539]

#nodeName:申报的推荐范围
node026266287292231216

#信息提取


#触发条件

e:["省示范博士后科研工作站申报的推荐范围","有关省示范博士后科研工作站申报的推荐范围的规定","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围是什么","省示范博士后科研工作站办理的推荐范围","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围规定是什么","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围具体是什么","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围条件","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围有哪些","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围要求","省示范博士后科研工作站申报的范围","省示范博士后科研工作站申请的推荐范围","省示范博士后科研工作站申报的推荐范围内容"]

#执行操作

a:省示范博士后科研工作站申报的推荐范围：全省经国家人力资源和社会保障部批准设立的博士后科研工作站均可推荐参加今年江苏省示范博士后科研工作站评选，重点推荐对象是设在企业、研发型事业单位和高新技术开发区等区域性单位的博士后科研工作站。
childs:[08499561488318539]

#nodeName:申报的推荐条件
node08499561488318539

#信息提取


#触发条件

e:["博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件具体事项是什么","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件是什么","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件有什么相关政策吗","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件是怎么规定的","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件有什么具体要求","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件内容","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报条件","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件有哪些","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件有什么政策规定","博士后科研工作站的申报程序省示范博士后科研工作站申报的推荐条件指什么"]

#执行操作

a:省示范博士后科研工作站申报的推荐条件：（一）认真贯彻落实国家和省博士后工作政策，博士后管理机构、工作制度、人员配备健全，管理规范。资金投入力度较大，能够为博士后研究人员创造良好的工作环境和生活条件。（二）设站单位博士后工作在本地区具有带头、示范作用，招收博士后研究人员数量较多，持续保持博士后在站从事创新研究工作，出站博士后留本单位或留苏比例较高。（三）设站单位重视博士后制度在青年人才培养和科技创新中的独特作用，在促进博士后研究人员与企业科研团队结合、与校企导师合作、与企业文化融合等方面措施有力、成绩显著。（四）博士后研究项目具有较高的理论和技术创新价值，科研项目曾获国家、省或设区市专项资金立项资助、博士后科研项目资助，已有部分项目成果获授权发明专利、初步实现产业化，对增强企业核心竞争力、推动产业升级潜在作用明显。
childs:[026266287292231216]

