VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene3b69fd9b557e411da8f6693550606df0


#nodeName:start创新创业示范基地申报
node00202982923777697#

#信息提取


#触发条件

e:["省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报要求是什么样的","关于省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报政策是什么","省（市）留学回国人员创新创业示范基地的办理流程是怎样的","如何申报省（市）留学回国人员创新创业示范基地","怎么办理申报省（市）留学回国人员创新创业示范基地","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报有关规定是什么","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报工作是什么","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报具体办理方式是什么","关于省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报有什么要求","针对省（市）留学回国人员创新创业示范基地的申报方式是怎样的"]

#执行操作

a:请问您要询问的是江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求，还是省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备条件、留学人员毕业企业具备条件？或是获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策？
childs:[06654810350484086,012905891569706784,02895283956862278,0042451255939190746]

#nodeName:孵留学人员创业企业具备条件
node06654810350484086

#信息提取


#触发条件

e:["省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备条件有哪些","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备怎样的政策条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备条件具体内容","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备条件是什么","符合省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业的具备条件","属于省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业的具备条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业的政策条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业具备要求是怎样的","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业条件要求是什么","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中在孵留学人员创业企业条件内容"]

#执行操作

a:在孵留学人员创业企业具备条件：1.为留学人员创办的企业；2.企业注册地和主要研发、办公场所须在本留创园内；3.企业在孵时限一般不超过42个月，最长不超过60个月。
childs:[012905891569706784,02895283956862278,0042451255939190746]

#nodeName:留学人员毕业企业具备条件
node012905891569706784

#信息提取


#触发条件

e:["省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业政策条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件是什么","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件要求","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备哪些条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件有哪些","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件具体要求","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件规定","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业条件要求","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申请中留学人员毕业企业具备条件","省（市）留学回国人员创新创业示范基地申报中留学人员毕业企业具备条件内容"]

#执行操作

a:毕业留学人员创业企业应具备以下条件中至少两条：1.有自主知识产权；2.连续2年营业收入累计超过1000万元；3.被兼并、收购或在国内外资本市场上市。
childs:[06654810350484086,02895283956862278,0042451255939190746]

#nodeName:级别的申报要求
node02895283956862278

#信息提取


#触发条件

e:["江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求规定","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求有什么","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报规定","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报条件","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求是怎样的","怎样的申报要求符合江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求有哪些","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申请","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报条件是什么","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求是什么样的","什么样的申报要求符合江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别"]

#执行操作

a:江苏省留学回国人员创新创业示范基地的园区级别的申报要求：申报江苏省留学回国人员创新创业示范基地园区须为获批省级或部省共建留创园。
childs:[06654810350484086,012905891569706784,0042451255939190746]

#nodeName:创新创业示范基地的支持政策
node0042451255939190746

#信息提取


#触发条件

e:["获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策","江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策","留学回国人员创新创业示范基地的支持政策","获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策是怎么规定的","获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的相关支持政策","获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策具体内容","获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策有哪些","创新创业示范基地的支持政策","怎么才能了解到获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策","获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策具体规定","获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策是什么"]

#执行操作

a:获批江苏省留学回国人员创新创业示范基地的支持政策：江苏省留学回国人员创新创业示范基地由省人力资源社会保障厅授予标牌，予以一次性100万元的资金支持。
childs:[06654810350484086,012905891569706784,02895283956862278]

