VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scenecc3858f610a6485fbb5a0eb8d578268e


#nodeName:办理材料
node03485561885896902@

#信息提取


#触发条件

e:["省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理材料","办理材料","携带什么材料去办理","申请材料"]

#执行操作

a:省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理材料：符合申报条件且有申办意愿的企事业单位填写江苏省高技能人才专项公共实训基地建设项目申报表，并提供建设单位场地设施、主要业绩、师资队伍、获得荣誉、培训能力、校企合作等方面的相关佐证材料

#nodeName:办理流程
node02867382728194081@

#信息提取


#触发条件

e:["省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理流程","建设省级高技能人才专项公共实训基地项目分为哪几开","申报流程","省级高技能人才专项公共实训基地建设项目有哪几个流程组成","省级人才专项公共实训基地建设项目申报办理流程","省级人才专项公共实训基地建设项目分为哪几步","办理流程","如何申请省级高技能人才专项公共实训基地建设项目"]

#执行操作

a:省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理流程：符合申报条件且有申办意愿的企事业单位填写江苏省高技能人才专项公共实训基地建设项目申报表，向所在地（市级、县级）人社行政部门提出省级高技能人才专项公共实训基地申请，市级人社部门会同财政部门审核市级受理和县级推荐的申报材料，经专家评选后按推荐指标上报省人社行政部门、财政部门，省级人社部门会同省级财政部门组织专家进行评审确定公示入围名单，经公示后确定建设单位，发文通报和拨付建设资金。

#nodeName:start人才专项公共实训基地建设申报
node05303693901691175#

#信息提取


#触发条件

e:["省级高技能人才专项公共实训基地建设项目申报","省级高技能人才专项公共实训基地建设项目","申报人才专项公共实训基地建设","高技能人才专项公共实训基地建设"]

#执行操作

a:请问您咨询省级高技能人才专项公共实训基地建设项目申报办理条件、办理流程还是办理材料相关问题?
childs:[08444799213337515,03485561885896902,05676557139851894,02867382728194081]

#nodeName:办理条件
node08444799213337515@

#信息提取


#触发条件

e:["省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理条件","申报条件","办理条件","申请要求"]

#执行操作

a:省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理条件：选择新能源、新材料、生物技术和新医药、节能环保、软件和服务外包、物联网等六大新兴产业和装备制造、电子信息、石化、汽车、船舶、钢铁、物流、纺织、有色金属等优势产业及配套产品生产基地，依托符合条件的技工院校、行业及大型企业职业培训中心、职业培训机构，实施省级专项公共实训基地建设项目。一般要具备以下条件：①专业设置或职业方向应符合我省新兴产业和特色、优势产业发展方向,原则上从省级特色产业基地、高新技术开发区、工业园区和产业集聚区的技工院校、企业培训中心、职业培训机构中遴选产生。②职业技能培训水平应在全省处于领先位置，积极服务区域产业发展对技能人才的需求,具有较高的就业率和社会声誉。③实训设备应达到一定规模，应配有行业先进的生产型设备，实训场地建筑面积能够满足教学培训需要，实训工位能满足实训教学需要，一般不低于150个工位数，可由不同的实训模块组成。实训现场设备布置、安全、环保等满足国家相关法规的要求，并具有现代企业生产的环境。④配备有较强实践能力和较高教学水平、综合素质的专兼职实训教师队伍、职业技能鉴定考评员队伍。⑤具有正常的校企合作机制，企业参与专项公共实训基地的建设和管理。有一套适应对外开放的机制和办法，积极吸引社会各方人员前来实训，为失业人员、农村转移劳动力、未就业的大学毕业生、复转军人和企业在岗职工技能实训和鉴定提供平台，能承担省级职业技能竞赛相关专业的任务，为专业教师培训提供实习及相关服务。⑥具有较强的管理能力和高效的组织管理体系，建立了规范的培训管理、财务管理、资产管理、风险管理等制度；遵守国家有关法律法规，未发生违规违纪事件。⑦具备高技能人才课程研发能力。

#nodeName:办理地址
node05676557139851894@

#信息提取


#触发条件

e:["省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理地点","去哪里办理","申请地点","省级高技能人才专项公共实训基地建设项目在哪里办理","办理地点","到哪里去申请"]

#执行操作

a:省级高技能人才专项公共实训基地建设项目办理地点：所在地（市级、县级）人社行政部门

