VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scenebd5cb654589b4f1382d54e297765d753


#nodeName:start职业技能考核鉴定机构备案
node0517994541707363#

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能考核鉴定机构备案","职业技能考核鉴定机构备案需要怎么做","职业技能考核鉴定机构备案分为哪些种类","职业技能考核鉴定机构怎么去办理备案","职业技能考核鉴定机构备案有哪些情形","职业技能考核鉴定机构怎么去办理的呀","职业技能考核鉴定机构备案有哪些情况","职业技能考核鉴定机构是如何办理备案手续","职业技能考核鉴定机构备案是什么"]

#执行操作

a:请问您要咨询的是职业技能考核鉴定机构的备案条件还是备案流程？
childs:[05399845486500003,07404767021840044]

#nodeName:职业技能考核鉴定机构备案流程
node05399845486500003

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能考核鉴定机构备案流程","请问职业技能考核鉴定机构备案流程是什么","如何进行职业技能考核鉴定机构备案流程","职业技能考核鉴定机构备案怎么操作","备案流程","职业技能考核鉴定机构备案流程是什么","职业技能考核鉴定机构备案如何处理","职业技能考核鉴定机构备案怎么做","我想问下职业技能考核鉴定机构备案流程"]

#执行操作

a:拟申请设立职业技能考核鉴定机构的单位，按属地管理原则向所在地设区市人力资源社会保障部门职业技能鉴定中心提出备案申请。备案材料可通过网络或现场服务窗口提交，材料应包括：1.设立职业技能考核鉴定机构备案申请书；2.与所鉴定职业（工种)及其等级相适应的考核场地和设备证明材料复印件；3.与所鉴定职业(工种）及其等级相适应、符合国家；标准的检测仪器证明材科复印件；4.管理人员和考评人员的资格证明材料复印件；5.内部管理制度和工作流程。
childs:[07404767021840044]

#nodeName:职业技能考核鉴定机构的备案条件
node07404767021840044

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能考核鉴定机构的备案条件","职业技能考核鉴定机构的条件","职业技能考核鉴定机构的备案需要满足哪些条件","职业技能考核鉴定机构的备案条件哪些","我想问下职业技能考核鉴定机构的备案条件","请问职业技能考核鉴定机构的备案条件是什么","职业技能考核鉴定机构的备案条件是要满足哪些","我想问职业技能考核鉴定机构的备案条件","备案条件","职业技能考核鉴定机构的备案要具备什么条件","请问职业技能考核鉴定机构的备案要具备哪些条件"]

#执行操作

a:备案成为职业技能考核鉴定机构需要的条件为：1.具有与职业技能考核鉴定职业(工种)及其等级、类别相适应，并能保证鉴定正常进行的场地、设备、设施，并符合安全和消防等各项要求；2.具有与职业技能考核鉴定职业(工种)及类等级、类别操作技能考核相适应的，符合国家标准的检测仪器和手段；3.具有懂业务、善管理和良好职业道德的工作人员，包括：专（兼）职的组织管理人员、计算机管理人员、考评人员、财务管理人员和设备维修保养人员等；4.具备完善的管理制度和工作流程。
childs:[05399845486500003]

