VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene6cbfab28e4574cf59ccb0f2e63079860


#nodeName:第三方评价机构
node026854670525415614

#信息提取


#触发条件

e:["第三方评价机构职业技能认定备案条件","第三方评价机构职业技能认定备案条件分为哪几种","第三方评价机构职业技能认定备案需要满足哪些条件","三方评价机构职业技能认定备案条件","第三方评价机构职业技能认定备案条件是什么","第三方评价机构职业技能认定备案条件有哪些","第三方评价机构的备案条件","第三方评价机构"]

#执行操作

a:第三方评价机构是指以人才评价服务为主要工作职责的企事业单位、行业协会学会、社会技能培训机构等社会组织，其主要条件包括：1、依法设立、管理规范、信用良好，不以营利为唯一目的；2、在拟开展认定的职业（工种）领域具有广泛影响力，或曾参与职业标准编制工作，或具有人才评价工作经验和基础；3、具有专门负责职业技能等级认定的内设机构，和具有与评价职业（工种）相适应的专职工作人员，并拥有一支稳定的专家队伍和考评人员、质量督导人员，能够为职业技能等级认定工作提供稳定的经费保障；4、具有完善的职业技能等级认定工作质量管理措施；5、具有与评价职业（工种）相适应的场地、设施设备、仪器仪表等硬件设施和视频监控设备。
childs:[03172443041027946]

#nodeName:用人单位
node03172443041027946

#信息提取


#触发条件

e:["用人单位职业技能等级备案条件","用人单位的备案条件是什么","用人单位职业技能等级备案条件有哪些","我想问下用人单位职业技能等级备案条件有哪些","请问用人单位职业技能等级备案条件有哪些","用人单位职业技能等级备案的条件是什么","用人单位职业技能等级备案条件是什么","用人单位","用人单位职业技能等级的备案条件是什么"]

#执行操作

a:用人单位参与职业技能等级认定需要具备的条件为：1、依法设立，管理规范、信用良好，具有一定生产经营规模；2、具有完善的人力资源管理制度和切实可行的激励约束机制，技能人才培养、评价、使用、激励有效衔接，对取得职业资格证书、职业技能等级证书且受聘于技师、高级技师岗位的职工，比照相应专业技术人员落实有关待遇；3、能够足额提取并合理使用企业职工教育经费，能够为职业技能等级评价工作提供稳定的经费保障，评价活动不以营利为目的；4、具有专门负责职工培训考核的内设机构，和具有与评价职业（工种）相适应的专职工作人员，并拥有一支稳定的专家队伍和考评人员、质量督导人员；5、具有与评价职业（工种）相适应的场地、设施设备、仪器仪表等硬件设施和视频监控设备。
childs:[026854670525415614]

#nodeName:职业技能等级认定机构备案流程
node07111186546343979

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能等级认定机构备案流程","备案流程","职业技能等级认定机构怎么去办理备案","请问职业技能等级认定机构备案流程是什么","职业技能等级认定机构备案如何处理","职业技能等级认定机构备案流程是什么","职业技能等级认定机构备案怎么做","我想问职业技能等级认定机构备案流程是什么","我要了解职业技能等级认定机构的备案流程","职业技能等级认定机构备案如何操作"]

#执行操作

a:用人单位或第三方评价机构按属地管理原则向当地职业技能鉴定中心提出备案申请，省直单位、驻苏央企向省职业技能鉴定中心提出备案申请。申请时，需提交《职业技能等级评价机构备案表》，并通过全省职业技能等级认定服务平台，按各环节要求上传制度文件、场地条件、设备清单等材料，各级职业技能鉴定中心根据备案情况对评价机构进行评估，经评估确认满足职业技能等级认定条件的，由省职业技能鉴定中心汇总信息，在“江苏人才信息港”信息平台统一发布（更新）全省评价机构目录及其职业（工种）范围目录，目录有效期为2年，实行动态调整。
childs:[08245315457802607]

#nodeName:start技能等级认定机构备案条件入口
node09348195237479007#

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能等级认定机构备案条件分为什么","职业等级认定机构备案条件","职业技能等级认定机构备案条件分为哪些类","我想问职业技能等级认定机构备案条件分为什么","职业技能等级认定机构备案条件分为哪些情况","请问职业技能等级认定机构备案条件分为什么","职业技能等级认定机构备案条件分为哪些情形"]

#执行操作

a:请问您想咨询的是用人单位还是第三方评价机构？
childs:[03172443041027946,026854670525415614]

#nodeName:职业技能等级认定机构备案条件
node08245315457802607

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能等级认定机构备案条件","我想知道职业技能等级认定机构备案需要满足哪些条件","我想问一下职业技能等级认定机构备案条件的情况","职业技能等级认定机构备案条件是什么","想知道及职业技能等级认定机构的备案条件是什么","请问职业技能等级认定机构备案条件是什么","职业技能等级认定机构备案条件有哪些","备案条件"]

#执行操作

a:请问您想咨询的是用人单位还是第三方评价机构？
childs:[03172443041027946,026854670525415614,07111186546343979]

#nodeName:start职业技能等级认定机构备案
node0014600403358233205#

#信息提取


#触发条件

e:["职业技能等级认定机构备案","职业技能等级认定机构备案分为哪些情形","职业技能等级认定机构备案是什么意思","职业技能等级认定机构怎么去办","职业技能等级认定机构备案有哪些情况","职业技能等级认定机构备案怎么做","请问职业技能等级认定机构备案如何操作","我想问职业技能等级认定机构备案怎么做"]

#执行操作

a:请问您要咨询的是职业技能等级认定机构备案条件还是备案流程？
childs:[08245315457802607,07111186546343979]

