VERSION=2.0
CONFUSE_SCORE=80
ENTRANCE_OPEN
DOMAIN:scene5ec77b4eb91a464a99436afb0c91bb20


#nodeName:start职称评审委员会组建申请
node07069872717057923#

#信息提取


#触发条件

e:["职称评审委员会组建申请","关于职称评审委员会组建申请办法","职称评审委员会组建申请要求是什么","如何申请组建职称评审委员会","职称评审委员会组建申请具体内容","职称评审委员会组建办理方式","组建职称评审委员会的申请是怎样的","针对职称评审委员会组建办理是怎样的","职称评审委员会组建申请相关规定","职称评审委员会组建申请政策支持是什么","想知道关于职称评审委员会组建申请流程"]

#执行操作

a:请问您想要问的是组建高级专业技术资格评审委员会批准部门、或是组建职称评审委员会的条件？
childs:[05128544221318929,05276308618715049]

#nodeName:评审委员会批准部门
node05128544221318929

#信息提取


#触发条件

e:["组建高级专业技术资格评审委员会批准部门","高级专业技术资格评审委员会批准部门","专业技术资格评审委员会批准部门","评审委员会批准部门","高级专业技术资格评审委员会的组建批准部门","组建评审委员会的批准部门","资格评审委员会批准部门","关于组建高级专业技术资格评审委员会批准部门","组建高级专业技术资格评审委员会批准部门列举","组建高级专业技术资格评审委员会批准部门有哪些","高级专业技术资格评审委员会组建的批准部门"]

#执行操作

a:组建高级专业技术资格评审委员会批准部门：高级专业技术资格评审委员会由省专业技术人员职称工作领导小组批准设立。省专业技术人员职称工作领导小组办公室设在省人力资源社会保障厅，具体由专业技术人员管理处处理日常事务。
childs:[05276308618715049]

#nodeName:组建职称评审委员会的条件
node05276308618715049

#信息提取


#触发条件

e:["组建职称评审委员会的条件","组建职称评审委员会的政策","如何满足组建职称评审委员会的条件","怎么符合职称评审委员会组建","怎么组建职称评审委员会","职称评审委员会的条件","职称评审委员会组建的条件","怎么符合职称评审委员会的组建条件","组建职称评审委员会的规定","组建职称评审委员会的要求","怎么可以组建职称评审委员会","如何组建职称评审委员会"]

#执行操作

a:申请组建高（中、初）级职称评审委员会应当具备下列条件：（一）拟评审的职称系列或者专业为职称评审委员会组建单位主体职称系列或者专业；（二）拟评审的职称系列或者专业在行业内具有重要影响力，能够代表本领域的专业发展水平；（三）具有一定数量的专业技术人才和符合条件的职称评审专家；（四）具有开展相应层级职称评审的能力，评审委会办事机构组织健全、制度完备、管理严格、人员到位。
childs:[05128544221318929]

